    APUNTES:

## Si no se define verbose y timeout al enviar paquetes Scapy se queda 'colgado' y no dejará terminar la ejecución del script.
verbose=0 -> es necesario para que no ensucie la salida de la consola.
timeout=n -> donde n son los segundos que esperará para parar.

## Como trabajan los modos de envío:
srp() -> capa 2, frames
sr1() -> capa 3, paquetes

    FUNCIONALIDADES:

## ESCANEO 
Mediante un envio de un frame ARP se descubriran los hosts de la red. 
En Scapy se puede definir el modo de envio configurando op -> op=1 == who-has, op=2 == it-at
Enviaremos el paquete op=1 y recibiremos una tupla con dos elementos. Se puede acceder a ellos:
paquete[0] -> son los que tuvieron respuesta , paquete[1] -> los que no tuvieron respuesta

Agregado: 
- Se puede introducir la red que será objetivo del escaneo. -r --range

## PING 
Envio de un paquete ICMP. 

Agregado: 
- Se puede introducir el objetivo para enviar el paquete ICMP. -t --target 
